Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/applications/katefiletemplates.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

# @item:inmenu
source: C++ Header (GPL)
zh_cn: C++ 头文件 (GPL)

# @item:inmenu
source: Source Code
zh_cn: 源代码

# @info:whatsthis
source: A very simple GPL C++ header file
zh_cn: 非常简单的GPL C++ 头文件

# @item:inmenu
source: Kate Plugin Docbook Chapter
zh_cn: Kate 插件 Docbook 章节

# @item:inmenu
source: Documentation
zh_cn: 文档

# @info:whatsthis
source: This creates a suitable beginning of a docbook chapter for a Kate plugin.
zh_cn: 此模板创建一改 Kate 插件的 Dockbook 章节头

# @item:inmenu
source: C++ Header (LGPL)
zh_cn: C++ 头文件 (LGPL)

# @info:whatsthis
source: A very simple LGPL C++ header file
zh_cn: 非常简单的 LGPL C++ 头文件

# @item:inmenu
source: Kate Highlight Definition
zh_cn: Kate 高亮定义

# @info:whatsthis
source: This template will create the basics of a kate highlight definition file.
zh_cn: 此模板创建一个基本 kate 高亮定义文件。

# @item:inmenu
source: C++ Source File (GPL)
zh_cn: C++ 代码文件 (GPL)

# @info:whatsthis
source: A very simple GPL C++ source file
zh_cn: 非常简单的 GPL C++ 代码文件

# @item:inmenu
source: Internet
zh_cn: 互联网

# @info:whatsthis
source: This will create a very basic HTML file with the HTML 4.01 strict DTD.
zh_cn: 创建一个基本的 HTML 文件，包含 HTML 4.01 strict DTD

# @item:inmenu
source: C++ Source File (LGPL)
zh_cn: C++ 代码文件 (LGPL)

# @info:whatsthis
source: A very simple LGPL C++ source file
zh_cn: 非常简单的 LGPL C++ 代码文件

# @info:whatsthis
source: CMake finder skeleton wrapper based on pkg-config
zh_cn: 基于 pkg-config 的 CMake 查找框架文件

source: File Templates
zh_cn: 文件模板

source: Create files from templates
zh_cn: 根据模板创建文件

source: &Manage Templates...
zh_cn: 管理模板(&M)...

source: New From &Template
zh_cn: 根据模板新建(&T)

source: Any File...
zh_cn: 任何文件...

# @item:inmenu
source: Other
zh_cn: 其它

source: Author:
zh_cn: 作者：

source: Open as Template
zh_cn: 打开为模板

source: <qt>Error opening the file<br /><strong>%1</strong><br />for reading. The document will not be created.</qt>
zh_cn: <qt>打开文件<br /><strong>%1</strong><br />读取时出错。文档未创建。</qt>

source: Template Plugin
zh_cn: 模板插件

source: Untitled %1
zh_cn: 无标题 %1

source: Manage File Templates
zh_cn: 管理文件模板

source: &Template:
zh_cn: 模板(&T)：

source: <p>This string is used as the template's name and is displayed, for example, in the Template menu. It should describe the meaning of the template, for example 'HTML Document'.</p>
zh_cn: <p>此字符串将作为模板名称，并显示在模板菜单中。这个名称应该能够描述模板的含义，如“HTML 文档”。</p>

source: Press to select or change the icon for this template
zh_cn: 按此可以选择或更改此模板的图标

source: &Group:
zh_cn: 组(&G)：

source: <p>The group is used for choosing a submenu for the plugin. If it is empty, 'Other' is used.</p><p>You can type any string to add a new group to your menu.</p>
zh_cn: <p>该组用于选择插件的子菜单。如果为空的话，将使用“其它”。</p><p>您可以输入任何字符串，以便在菜单中添加新组。</p>

source: Document &name:
zh_cn: 文档名称(&N)：

source: <p>This string will be used to set a name for the new document, to display in the title bar and file list.</p><p>If the string contains '%N', that will be replaced with a number increasing with each similarly named file.</p><p> For example, if the Document Name is 'New shellscript (%N).sh', the first document will be named 'New shellscript (1).sh', the second 'New shellscipt (2).sh', and so on.</p>
zh_cn: <p>此字符串将会用于设置新文档的名称，以便在标题栏和文件列表中显示。</p><p>如果字符串包含“%N”，则该占位符将会被替换为顺次增加的数字。</p><p>例如，如果文档名称为“新建 Shell 脚本(%N).sh”，那么创建的第一个文档就是“新建 Shell 脚本(1).sh”，第二个文档就是“新建 Shell 脚本(2).sh”，依此类推。</p>

source: &Highlight:
zh_cn: 突出显示(&H)：

source: None
zh_cn: 无

source: <p>Select the highlight to use for the template. If 'None' is chosen, the property will not be set.</p>
zh_cn: <p>选择此模板所用的突出显示。如果选择了“无”，将不会设置此属性。</p>

source: &Description:
zh_cn: 描述(&D)：

source: <p>This string is used, for example, as context help for this template (such as the 'whatsthis' help for the menu item.)</p>
zh_cn: <p>用于此模板上下文帮助的字符串(例如菜单项的“这是什么”帮助。)</p>

source: &Author:
zh_cn: 作者(&A)：

source: <p>You can set this if you want to share your template with other users.</p><p>the recommended form is like an Email address: 'Anders Lund &lt;anders@alweb.dk&gt;'</p>
zh_cn: <p>如果您想要将您的模板与其他用户分享，您可以设置此内容。</p><p>推荐格式是电子邮件地址：“Anders Lund &lt;anders@alweb.dk&gt;”</p>

source: Template Origin
zh_cn: 原模板

source: If you want to base this template on an existing file or template, select the appropriate option below.
zh_cn: 如果基于已有文件或模板建立此模板，请在下面选择合适的选项。

source: Start with an &empty document
zh_cn: 用空文档启动(&E)

source: Use an existing file:
zh_cn: 使用已有文件：

source: Use an existing template:
zh_cn: 使用已有模板：

source: Edit Template Properties
zh_cn: 编辑模板属性

source: Specify the main properties of your plugin. You can leave fields empty for which you have no meaningful value.
zh_cn: 在此指定您的插件的主要属性。如果没有有意义的信息，您可以将此段留空。

source: Choose Location
zh_cn: 选择位置

source: <p>Choose a location for the template. If you store it in the template directory, it will automatically be added to the template menu.</p>
zh_cn: <p>选择模板的位置。如果您在模板目录中存储的话，该模板将会自动添加到模板菜单中。</p>

source: Template directory
zh_cn: 模板目录

source: Template &file name:
zh_cn: 模板文件名(&F)：

source: Custom location:
zh_cn: 自定义位置：

source: Autoreplace Macros
zh_cn: 自动替换宏

source: You can replace certain strings in the text with template macros. If any of the data below is incorrect or missing, edit the data in the personal kaddressbook entry.
zh_cn: 您可以将文本中的特定字符串用模板宏来替换。如果下面的任何数据有错或缺失，请编辑 KDE 地址簿 kaddressbook 的个人条目下的数据。

source: Replace full name '%1' with the '%{fullname}' macro
zh_cn: 将全名“%1”替换为“%{fullname}”宏

source: Replace email address '%1' with the '%email' macro
zh_cn: 将电子邮件地址“%1”替换为“%email”宏

source: Create Template
zh_cn: 创建模板

source: The template will now be created and saved to the chosen location. To position the cursor put the string ${|} where you want it in files created from the template.
zh_cn: 现在将会创建模板，并且会被保存到所选位置。要定义光标的位置，请在您想要在根据模板创建的文件中出现的位置处写上“${|}”。

source: Open the template for editing in Kate
zh_cn: 打开模板用 Kate 编辑

source: <p>The file <br /><strong>'%1'</strong><br /> already exists; if you do not want to overwrite it, change the template file name to something else.</p>
zh_cn: <p>文件<br /><strong>“%1”</strong><br />已经存在。如果您不想覆盖的话，请将模板更改为其它名称</p>。

source: File Exists
zh_cn: 文件已存在

source: Overwrite
zh_cn: 覆盖

source: <qt>Error opening the file<br /><strong>%1</strong><br />for reading. The document will not be created</qt>
zh_cn: <qt>打开文件<br /><strong>%1</strong><br />读取时出错。文档未创建</qt>

source: Unable to save the template to '%1'. The template will be opened, so you can save it from the editor.
zh_cn: 无法将模板保存为“%1”。 程序将会为您打开此模板，以便让您从编辑器中进行保存。

source: Save Failed
zh_cn: 保存失败

source: Template
zh_cn: 模板

# @action:button Template
source: New...
zh_cn: 新建...

# @action:button Template
source: Edit...
zh_cn: 编辑...

# @action:button Template
source: Remove
zh_cn: 删除

source: &File
zh_cn: 文件(&F)

source: &Settings
zh_cn: 设置(&S)

source: Main Toolbar
zh_cn: 主工具栏
